Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataFlowFaults
source: Project system data flow '{0}' closed because of an exception: {1}.
ja: 例外 {1} が発生したため、プロジェクトのシステム データ フロー '{0}' が終了しました。
ko: 프로젝트 시스템 데이터 흐름 '{0}'이(가) {1} 예외로 인해 닫혔습니다.
zh_hans: 由于出现异常 {1}，已关闭项目系统数据流“{0}”。
zh_hant: 因為發生下列例外狀況，而導致專案系統資料流程 '{0}' 關閉: {1}。

# DiagnosticLevel_Error
source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# DiagnosticLevel_None
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# DiagnosticLevel_Warning
source: Warning
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# FUTDC_AccelerationDataMissingForProject_1
source: Build acceleration data is unavailable for project with target '{0}'. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ko: 대상이 '{0}'인 프로젝트에는 빌드 가속 데이터를 사용할 수 없습니다. https://aka.ms/vs-build-acceleration을 참조하세요.
zh_hans: 生成加速数据不适用于目标为“{0}”的项目。请参阅 https://aka.ms/vs-build-acceleration。
zh_hant: 具有目標 '{0}' 的專案無法使用建置加速資料。請參閲 https://aka.ms/vs-build-acceleration。

# FUTDC_CheckingCopyItemsForProject_1
source: Checking copy items from project '{0}':
ko: 프로젝트 '{0}'에서 항목 복사를 확인하는 중입니다.
zh_hans: 正在检查项目“{0}”中的复制项:
zh_hant: 正在檢查來自專案 '{0}' 的複製項目:

# FUTD_AccelerationCandidate
source: This project appears to be a candidate for build acceleration. To opt in, set the 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild property to 'true'. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ko: 이 프로젝트는 빌드 가속의 후보로 보입니다. 옵트인하려면 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild 속성을 'true'로 설정합니다. https://aka.ms/vs-build-acceleration을 참조하세요.
zh_hans: 此项目似乎是生成加速的候选项。要选择加入，请将 “AccelerateBuildsInVisualStudio” MSBuild 属性设置为 “true”。请参阅 https://aka.ms/vs-build-acceleration。
zh_hant: 此專案似乎是建置加速的候選項目。若要加入，請將 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild 屬性設定為 'true'。請參閲 https://aka.ms/vs-build-acceleration。

# FUTD_AccelerationDisabledCopyItemsIncomplete
source: Build acceleration is not available for this project because not all transitively referenced projects have provided acceleration data.
ko: 전이적으로 참조된 프로젝트 일부에서 가속 데이터를 제공하지 않았으므로 이 프로젝트에는 빌드 가속을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 生成加速不适用于此项目，因为并非所有可传递引用的项目都提供了加速数据。
zh_hant: 此專案無法使用建置加速，因為並非所有可轉移參考的專案都提供加速資料。

# FUTD_AccelerationDisabledForProject
source: Build acceleration is disabled for this project via the 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild property. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
ko: 이 프로젝트에는 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild 속성을 통해 빌드 가속을 사용할 수 없습니다. https://aka.ms/vs-build-acceleration을 참조하세요.
zh_hans: 已通过 “AccelerateBuildsInVisualStudio” MSBuild 属性禁用此项目的生成加速。请参阅 https://aka.ms/vs-build-acceleration。
zh_hant: 已透過 'AccelerateBuildsInVisualStudio' MSBuild 屬性停用此專案的建置加速。請參閲 https://aka.ms/vs-build-acceleration。

# FUTD_AddingInputReferenceCopyMarkers
source: Adding input reference copy markers:
ja: 入力参照コピー マーカーの追加:
ko: 입력 참고자료 복사 마커 추가:
zh_hans: 正在添加输入引用副本标记:
zh_hant: 正在新增輸入參考複製標記:

# FUTD_AddingNewestImportInput
source: Adding newest import input:
ja: 最新のインポート入力の追加:
ko: 최신 가져오기 입력 추가:
zh_hans: 正在添加最新的导入输入:
zh_hant: 正在新增最新的匯入輸入:

# FUTD_AddingProjectFileInputs
source: Adding project file inputs:
ja: プロジェクト ファイル入力の追加:
ko: 프로젝트 파일 입력 추가:
zh_hans: 正在添加项目文件输入:
zh_hant: 正在新增專案檔案輸入:

# FUTD_AddingTypedInputsInSet_2
source: Adding {0} inputs in Set="{1}":
ja: Set="{1}" で {0} 個の入力の追加:
ko: Set="{1}"에 {0} 입력 추가:
zh_hans: 正在 Set="{1}" 中添加 {0} 个输入:
zh_hant: 正在 Set="{1}" 中新增 {0} 輸入:

# FUTD_AddingTypedInputs_1
source: Adding {0} inputs:
ja: {0} 入力の追加:
ko: {0} 입력 추가:
zh_hans: 正在添加 {0} 个输入:
zh_hant: 正在新增 {0} 輸入:

# FUTD_AddingTypedOutputsInSet_2
source: Adding {0} outputs in Set="{1}":
ja: Set="{1}" での {0} 出力の追加:
ko: Set="{1}"에 {0} 출력 추가:
zh_hans: 正在 Set="{1}" 中添加 {0} 个输出:
zh_hant: 正在在 Set="{1}" 中新增 {0} 輸出:

# FUTD_AddingTypedOutputs_1
source: Adding {0} outputs:
ja: {0} 出力の追加:
ko: {0} 출력 추가:
zh_hans: 正在添加 {0} 个输出:
zh_hant: 正在新增 {0} 輸入:

# FUTD_BuildAccelerationSummary_1
source: Build acceleration copied {0} files.
ko: 빌드 가속이 {0}개의 파일을 복사했습니다.
zh_hans: 生成加速已复制 {0} 文件。
zh_hant: 建置加速已複製 {0} 個檔案。

# FUTD_ChangedItemsAddition_2
source: {0} item added '{1}'
ko: {0} 항목이 '{1}'을(를) 추가함
zh_hans: 已添加 {0} 项“{1}”
zh_hant: {0} 項目已加入 '{1}'

# FUTD_ChangedItemsRemoval_2
source: {0} item removed '{1}'
ko: {0} 항목이 '{1}'을(를) 제거함
zh_hans: 已删除 {0} 项“{1}”
zh_hant: {0} 項目已移除 '{1}'

# FUTD_CheckingBuiltOutputFile
source: Checking built output (UpToDateCheckBuilt with Original property) file:
ko: 빌드된 출력(Original 속성이 있는 UpToDateCheckBuilt) 파일을 확인하는 중:
zh_hans: 正在检查生成的输出 (使用原始属性生成 UpToDateCheckBuilt )文件:
zh_hant: 正在檢查組建的輸出 (具有原始屬性的 UpToDateCheckBuilt) 檔案:

# FUTD_CheckingBuiltOutputFileDestinationNotFound_2
source: Destination '{0}' does not exist for copy from '{1}', not up-to-date.
ko: '{1}'의 복사본에 대한 대상 '{0}'이(가) 존재하지 않으며 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 从'{1}'复制的目标'{0}'不存在，不是最新的。
zh_hant: 目的地 '{0}' 不存在，無法從 '{1}' 複製，不是最新狀態。

# FUTD_CheckingBuiltOutputFileSourceNewer
source: Source is newer than build output destination, not up-to-date.
ko: 원본이 최신이 아니라 빌드 출력 대상보다 최신입니다.
zh_hans: 源比生成输出目标新，不是最新的。
zh_hant: 來源比組建輸出目的地更新，不是最新狀態。

# FUTD_CheckingBuiltOutputFileSourceNotFound_2
source: Source '{0}' does not exist for build into target '{1}', not up-to-date.
ko: 대상 '{1}'에 빌드할 원본 '{0}'이(가) 없습니다. 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 生成到目标“{1}”时，源“{0}”不存在，不是最新的。
zh_hant: 建構到目標 '{1}' 的來源 '{0}' 不存在，不是最新狀態。

# FUTD_CheckingConfiguration_1
source: Checking configuration {0}:
ja: 構成 {0} を確認しています...
ko: 구성 {0}을(를) 확인하는 중:
zh_hans: 正在检查配置 {0}:
zh_hant: 正在檢查設定 {0}:

# FUTD_CheckingCopyFileSourceNotFound_2
source: Source '{0}' does not exist for copy to '{1}'.
ko: '{1}'에 복사할 원본 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 源“{0}”不存在，无法复制到“{1}”。
zh_hant: 來源 '{0}' 不存在，無法複製到 '{1}'。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItemDestinationNotFound_1
source: Destination '{0}' does not exist, not up-to-date.
ja: 宛先 '{0}' が存在せず、最新ではありません。
ko: 대상 '{0}'이(가) 존재하지 않으며 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 目标 '{0}' 不存在，不是最新的。
zh_hant: 目的地 '{0}' 不存在，不是最新狀態。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItem_1
source: Checking {0} item
ko: {0} 항목 확인 중
zh_hans: 正在检查 {0} 项
zh_hant: 正在簽入 {0} 項目

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItems
source: Checking items to copy to the output directory:
ko: 출력 디렉터리에 복사할 항목을 확인하는 중:
zh_hans: 正在检查要复制到输出目录的项:
zh_hant: 正在檢查要複製到輸出目錄的項目:

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectorySourceNewerThanDestination_3
source: Item with CopyToOutputDirectory="{0}" source '{1}' is newer than destination '{2}', not up-to-date.
ko: CopyToOutputDirectory="{0}" 원본 '{1}'인 항목이 대상 '{2}'보다 최신입니다. 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 具有 CopyToOutputDirectory="{0}"源 '{1}' 的项比目标 '{2}' 更新，不是最新版本。
zh_hant: 項目與 CopyToOutputDirectory="{0}" 來源 '{1}' 比目的地 '{2}' 更新，不是最新的。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectorySourceNotFound_1
source: Source '{0}' does not exist, not up-to-date.
ja: ソース '{0}' が存在せず、最新ではありません。
ko: 원본 '{0}'이(가) 존재하지 않으며 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 源 '{0}' 不存在，不是最新的。
zh_hant: 來源 '{0}' 不存在，不是最新狀態。

# FUTD_ComparingCopyMarkerTimestamps
source: Comparing timestamps of copy marker inputs and output:
ko: 복사 마커 입력 및 출력의 타임스탬프를 비교하는 중:
zh_hant: 正在比較複製標記輸入和輸出的時間戳記:

# FUTD_ComparingInputOutputTimestamps
source: Comparing timestamps of inputs and outputs:
ko: 입력 및 출력의 타임스탬프를 비교하는 중:
zh_hans: 比较输入和输出的时间戳:
zh_hant: 正在比較輸入和輸出的時間戳記:

# FUTD_ComparingInputOutputTimestampsInSet_1
source: Comparing timestamps of inputs and outputs in Set="{0}":
ko: Set="{0}"에서 입력 및 출력의 타임스탬프 비교:
zh_hans: 比较 Set="{0}" 中的输入和输出时间戳:
zh_hant: 正在比較 Set="{0}" 中輸入和輸出的時間戳記:

# FUTD_Completed
source: Up-to-date check completed in {0:N1} ms
ja: {0:N1} ミリ秒で最新チェックが完了しました
ko: {0:N1}ms 후에 최신 확인 완료
zh_hans: 最新检查已在 {0:N1} 毫秒内完成
zh_hant: 已在 {0:N1} 毫秒内完成最新的檢查

# FUTD_CopyAlwaysItemsDiffer_6
source: Item with CopyToOutputDirectory="Always" source ('{0}' {1}, {2} bytes) differs from destination ('{3}' {4}, {5} bytes), not up-to-date.
ko: CopyToOutputDirectory="Always" 원본('{0}' {1}, {2}바이트)이 있는 항목이 대상('{3}' {4}, {5}바이트)과 다릅니다. 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 具有 CopyToOutputDirectory="Always" 源的项('{0}' {1}，{2} 字节)不同于目标('{3}' {4}，{5} 字节)，不是最新版本。
zh_hant: 項目與 CopyToOutputDirectory="Always" 來源 ('{0}' {1}, {2} 位元組) 不同於目的地 ('{3}' {4}, {5}位元組)，不是最新的。

# FUTD_CopyingFilesToAccelerateBuild_1
source: Copying {0} files to accelerate build (https://aka.ms/vs-build-acceleration):
ko: 빌드 가속을 위한 {0} 파일 복사(https://aka.ms/vs-build-acceleration):
zh_hans: 正在复制 {0} 个文件以加速生成(https://aka.ms/vs-build-acceleration):
zh_hant: 複製 {0} 檔案以加速建置 (https://aka.ms/vs-build-acceleration):

# FUTD_CriticalBuildTasksRunning
source: Critical build tasks are running, not up-to-date.
ja: 重要なビルド タスクを実行中ですが、最新ではありません。
ko: 중요한 빌드 작업이 최신 상태가 아닌 실행 중입니다.
zh_hans: 关键生成任务正在运行，不是最新的。
zh_hant: 重要的組建工作正在執行，不是最新狀態。

# FUTD_DestinationDoesNotExist_1
source: Destination '{0}' does not exist.
ko: 대상 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 目标“{0}”不存在。
zh_hant: 目的地 '{0}' 不存在。

# FUTD_DestinationFileTimeAndPath_2
source: Destination {0}: '{1}'
ja: 宛先 {0}: '{1}'
ko: 대상 {0}: '{1}'
zh_hans: 目标 {0}: '{1}'
zh_hant: 目的地 {0}: '{1}'

# FUTD_DisableFastUpToDateCheckTrue
source: The 'DisableFastUpToDateCheck' property is 'true', not up-to-date.
ja: 'DisableFastUpToDateCheck' プロパティは 'true' で、最新ではありません。
ko: 'DisableFastUpToDateCheck' 속성은 최신이 아닌 'true'입니다.
zh_hans: 'DisableFastUpToDateCheck' 属性为 'true'，不是最新的。
zh_hant: 'DisableFastUpToDateCheck' 屬性為 'true'，不是最新狀態。

# FUTD_ExceptionCopyingFile_1
source: Exception copying file, scheduling MSBuild: {0}
ko: 파일 복사, MSBuild 예약 중 Exception: {0}
zh_hans: 复制文件时出现异常，正在计划 MSBuild: {0}
zh_hant: 複製檔案時發生例外狀況，正在排程 MSBuild: {0}

# FUTD_Exception_1
source: Up-to-date check threw an exception. Not up-to-date. {0}
ja: 最新のチェックで例外が発生しました。最新ではありません。{0}
ko: 최신 검사에서 예외가 발생했습니다. 최신 정보가 아닙니다. {0}
zh_hans: 最新检查引发了异常。不是最新的。{0}
zh_hant: 最新檢查擲出例外狀況。不是最新狀態。{0}

# FUTD_FirstRun
source: The up-to-date check has not yet run for this project. Not up-to-date.
ja: このプロジェクト用の最新チェックはまだ実行されていません。最新ではありません。
ko: 이 프로젝트에 대한 최신 확인이 아직 실행되지 않았습니다. 최신 정보가 아닙니다.
zh_hans: 尚未为此项目运行最新检查。不是最新的。
zh_hant: 此專案尚未執行最新檢查。不是最新狀態。

# FUTD_FromTo_2
source: From '{0}' to '{1}'.
ko: 원본: '{0}', 대상: '{1}'
zh_hans: 从“{0}”到“{1}”。
zh_hant: 從 '{0}' 到 '{1}'。

# FUTD_IgnoringKinds_1
source: Ignoring up-to-date check items with Kind="{0}"
ja: Kind="{0}" を含む最新のチェック項目を無視します
ko: Kind="{0}"인 최신 확인 항목 무시
zh_hans: 正在忽略 Kind="{0}" 的最新检查项
zh_hant: 正在略過 Kind="{0}" 的最新檢查項目

# FUTD_InputMarkerDoesNotExist
source: Input marker does not exist.
ko: 입력 마커가 없습니다.
zh_hans: 输入标记不存在。
zh_hant: 輸入標記不存在。

# FUTD_InputMarkerNewerThanOutputMarker_4
source: Input marker '{0}' is newer ({1}) than output marker '{2}' ({3}), not up-to-date.
ko: 입력 마커 '{0}'이(가) 최신이 아니라 출력 마커 '{2}' ({3})보다 최신({1})입니다.
zh_hans: 输入标记“{0}”比输出标记“{2}”({3})更新({1})，不是最新的。
zh_hant: 輸入標記 '{0}' ({1}) 比輸出標記 '{2}' 新 ({3})，不是最新狀態。

# FUTD_InputModifiedSinceLastSuccessfulBuildStart_3
source: Input '{0}' ({1}) has been modified since the last successful build started ({2}), not up-to-date.
ja: 入力 '{0}' ({1}) は、前回の成功したビルドの開始 ({2}) 以降に変更されており、最新ではありません。
ko: 입력 '{0}'({1})이(가) 마지막으로 성공한 빌드가 시작된 이후({2}) 수정되었습니다. 최신 정보가 아닙니다.
zh_hans: 自上次成功生成开始({2}) 以来，已对输入“{0}”进行了修改({1})，不是最新的。
zh_hant: 自上次成功建置開始 ({2}) 以來，輸入 '{0}' ({1}) 已被修改，不是最新的。

# FUTD_InputNewerThanOutput_4
source: Input '{0}' is newer ({1}) than earliest output '{2}' ({3}), not up-to-date.
ja: 入力 '{0}' は、最も前の出力'{2}' ({3}) よりも新しい ({1}) で、最新ではありません。
ko: 입력 '{0}'이(가) 최신이 아니라 가장 오래된 출력 '{2}'({3})보다 최신({1})입니다.
zh_hans: 输入 '{0}' 比最早的输出 '{2}' ({3}) 新 ({1}) ，不是最新的。
zh_hant: 輸入 '{0}' 比最早的輸出 '{2}' ({3}) 新 ({1})，不是最新狀態。

# FUTD_NoBuildOutputDefined
source: No build outputs defined.
ja: 定義されたビルド出力はありません。
ko: 빌드 출력이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义生成输出。
zh_hant: 未定義任何組建輸出。

# FUTD_NoBuildOutputDefinedInSet_1
source: No build outputs defined in Set="{0}".
ja: Set="{0}" に定義されたビルド出力はありません。
ko: Set="{0}"에 정의된 빌드 출력이 없습니다.
zh_hans: Set="{0}" 中未定义生成输出。
zh_hant: Set="{0}" 中未定義任何組建輸出。

# FUTD_NoInputMarkersExist
source: No input markers exist, skipping marker check.
ja: 入力マーカーが存在せず、マーカーの確認をスキップしています。
ko: 마커 확인을 건너뛰는 입력 마커가 없습니다.
zh_hans: 不存在输入标记，正在跳过标记检查。
zh_hant: 沒有輸入標記存在，正在略過標記檢查。

# FUTD_NoInputsDefined
source: No inputs defined.
ja: 入力が定義されていません。
ko: 정의된 입력이 없습니다.
zh_hans: 未定义输入。
zh_hant: 未定義任何輸入。

# FUTD_NoInputsDefinedInSet_1
source: No inputs defined in Set="{0}".
ja: Set="{0}" で入力が定義されていません。
ko: Set="{0}"에 정의된 입력이 없습니다.
zh_hans: Set="{0}" 中未定义任何输入。
zh_hant: Set="{0}" 中未定義任何輸入

# FUTD_NoInputsNewerThanEarliestOutputInSet_5
source: In Set="{4}", no inputs are newer than earliest output '{0}' ({1}). Newest input is '{2}' ({3}).
ja: Set="{4}" では、最初の出力 '{0}' ({1}) よりも新しい入力はありません。最新の入力は '{2}' ({3}) です。
ko: Set="{4}"에서 가장 빠른 출력 '{0}'({1})보다 최신 입력이 없습니다. 최신 입력은 '{2}'({3})입니다.
zh_hans: 在 Set="{4}" 中，没有比最早输出'{0}' ({1})更新的输入。最新的输入为'{2}' ({3})。
zh_hant: 在 Set="{4}" 中，沒有輸入比最早的輸出 '{0}' ({1}) 新。最新輸入是 '{2}' ({3})。

# FUTD_NoInputsNewerThanEarliestOutput_4
source: No inputs are newer than earliest output '{0}' ({1}). Newest input is '{2}' ({3}).
ja: 最初の出力 '{0}' ({1}) よりも新しい入力はありません。最新の入力は '{2}' ({3}) です。
ko: 가장 빠른 출력 '{0}'({1})보다 최신 입력이 없습니다. 최신 입력은 '{2}'({3})입니다.
zh_hans: 输入不早于最早输出'{0}' ({1})。最新的输入为 '{2}' ({3})。
zh_hant: 沒有輸入比最早的輸出 '{0}' ({1}) 新。最新輸入是 '{2}' ({3})。

# FUTD_NoOutputMarkerExists_1
source: Output marker '{0}' does not exist, skipping marker check.
ja: 出力マーカー '{0}' が存在せず、マーカーの確認をスキップしています。
ko: 출력 마커 '{0}'이(가) 존재하지 않아 마커 검사를 건너뜁니다.
zh_hans: 输出标记 '{0}' 不存在，正在跳过标记检查。
zh_hant: 輸出標記 '{0}' 不存在，正在略過標記檢查。

# FUTD_NonRequiredInputNotFound_1
source: Input '{0}' does not exist, but is not required.
ja: 入力 '{0}' は存在しませんが、必須ではありません。
ko: 입력 '{0}'이(가) 존재하지 않지만 필수는 아닙니다.
zh_hans: 输入'{0}'不存在，但不需要。
zh_hant: 輸入 '{0}' 不存在，但並非必要項目。

# FUTD_NonRequiredTypedInputNotFound_2
source: Input {1} item '{0}' does not exist, but is not required.
ja: 入力 {1} の項目 '{0}' は存在しませんが、必須ではありません。
ko: 입력 {1} 항목 '{0}'이(가) 존재하지 않지만 필수는 아닙니다.
zh_hans: 输入{1}项'{0}'不存在，但不需要。
zh_hant: 輸入 {1} 項目 '{0}' 不存在，但並非必要項目。

# FUTD_NotAllReferencesProduceReferenceAssemblies_1
source: This project has enabled build acceleration, but not all referenced projects produce a reference assembly. Ensure projects producing the following outputs have the 'ProduceReferenceAssembly' MSBuild property set to 'true': {0}. See https://aka.ms/vs-build-acceleration for more information.
ko: 이 프로젝트는 빌드 가속화를 활성화했지만 모든 참조 프로젝트가 참조 어셈블리를 생성하지는 않습니다. 다음 출력을 생성하는 프로젝트에서 'ProduceReferenceAssembly' MSBuild 속성이 'true'로 설정되었는지 확인합니다. {0} 자세한 내용은 https://aka.ms/vs-build-acceleration을을 참조하세요.
zh_hant: 此專案已啟用建置加速功能，但並非所有參考專案都會產生參考組件。請確認產生下列輸出的專案都將 'ProduceReferenceAssembly' MSBuild 屬性設定為 'true': {0}。如需詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/vs-build-acceleration。

# FUTD_OutputDoesNotExist_1
source: Output '{0}' does not exist, not up-to-date.
ja: 出力 '{0}' が存在せず、最新ではありません。
ko: 출력 '{0}'이(가) 존재하지 않으며 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 输出 '{0}' 不存在，不是最新的。
zh_hant: 輸出 '{0}' 不存在，不是最新狀態。

# FUTD_RememberingCopiedFile_2
source: Remembering the need to copy file '{0}' to '{1}'.
ko: '{0}' 파일을 '{1}'에 복사해야 할 필요성 기억 중
zh_hans: 请记住，需要将文件“{0}”复制到“{1}”。
zh_hant: 記住需要將檔案 '{0}' 複製到 '{1}'。

# FUTD_RequiredInputNotFound_1
source: Input '{0}' does not exist and is required, not up-to-date.
ja: 入力 '{0}' が存在せず、最新ではないことが必須です。
ko: 입력 '{0}'이(가) 존재하지 않으며 필수 항목이며 최신 정보가 아닙니다.
zh_hans: 输入 '{0}' 不存在并且是必需的，不是最新的。
zh_hant: 輸入 '{0}' 不存在且為必要項目，不是最新狀態。

# FUTD_RequiredTypedInputNotFound_2
source: Input {1} item '{0}' does not exist and is required, not up-to-date.
ja: 入力 {1} の項目 '{0}' が存在せず、最新ではないことが必須です。
ko: 입력 {1} 항목 '{0}'이(가) 존재하지 않으며 필수 항목이며 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 输入 {1} 项'{0}'不存在且是必需的，不是最新的。
zh_hant: 輸入 {1} 項目 '{0}' 不存在且為必要項目，不是最新狀態。

# FUTD_SetOfChangedItemsIsEmpty
source: The set of changed items is empty.
ja: 変更された項目のセットが空です。
ko: 변경된 항목 집합이 비어 있습니다.
zh_hans: 已更改项的集合为空。
zh_hant: 變更的專案集是空的。

# FUTD_SetOfItemsChangedMoreRecentlyThanOutput_2
source: The set of project items was changed more recently ({0}) than the last successful build start time ({1}), not up-to-date.
ja: プロジェクト項目のセットが、前回成功したビルド開始時刻 ({0}) よりも最近 ({1}) 変更されており、最新ではありません。
ko: 프로젝트 항목 집합이 마지막 성공적인 빌드 시작 시간({1})보다 최근({0})에 변경되었습니다. 최신 정보가 아닙니다.
zh_hans: 与上次成功的生成开始时间({1})相比，最近({0})对项目项集进行了更改，不是最新的。
zh_hant: 專案項目集的變更比上次成功的建置開始時間 ({1}) 更近 ({0})，而不是最新的。

# FUTD_SkippingCopyDueToIdenticalSizeAndWriteTime_2
source: Skipping copy of CopyToOutputDirectory Always item from '{0}' to '{1}' due to identical file size and last write time.
ko: 동일한 파일 크기와 마지막 쓰기 시간으로 인해 CopyToOutputDirectory Always 항목을 '{0}'에서 '{1}'(으)로 복사하는 작업을 건너뛰는 중
zh_hans: 由于文件大小和上次写入时间相同，正在跳过 CopyToOutputDirectory Always 项从“{0}”到“{1}”的副本。
zh_hant: 因為檔案大小與上次寫入時間相同，所以略過 CopyToOutputDirectory Always 項目從 '{0}' 副本複製到 '{1}'。

# FUTD_SkippingIgnoredKindItem_2
source: Skipping '{0}' with ignored Kind="{1}"
ja: Kind="{1}" を無視して '{0}' をスキップしています
ko: 무시된 Kind="{1}"(으)로 '{0}' 건너뛰기
zh_hans: 正在跳过已忽略 Kind="{1}" 的'{0}'
zh_hant: 在忽略 Kind="{1}" 的情況下略過 '{0}'

# FUTD_SourceFileTimeAndPath_2
source: Source {0}: '{1}'
ko: 원본 {0}: '{1}'
zh_hans: 源 {0}: '{1}'
zh_hant: 來源 {0}: '{1}'

# FUTD_TypedInputModifiedSinceLastSuccessfulBuildStart_4
source: Input {3} item '{0}' ({1}) has been modified since the last successful build started ({2}), not up-to-date.
ja: 入力 {3} 項目 '{0}' ({1}) は、前回の成功したビルドの開始 ({2}) 以降に変更されており、最新ではありません。
ko: 입력 {3} 항목 '{0}'({1})은(는) 마지막 빌드({2})가 시작된 이후 수정되었습니다. 최신 정보가 아닙니다.
zh_hans: 自上次成功生成开始({2})以来，已对输入 {3} 项“{0}”({1})进行了修改，不是最新的。
zh_hant: 自上次成功建置開始 ({2}) 以來，輸入 {3} 項目 '{0}' ({1}) 已被修改，不是最新的。

# FUTD_TypedInputNewerThanOutput_5
source: Input {4} item '{0}' is newer ({1}) than earliest output '{2}' ({3}), not up-to-date.
ja: 入力 {4} 項目 '{0}' は、最も前の出力 '{2}' ({3}) よりも新しい ({1}) で、最新ではありません。
ko: 입력 {4} 항목 '{0}'이(가) 최신 출력 '{2}'({3})보다 최신({1})이며 최신 상태가 아닙니다.
zh_hans: 输入{4}项 '{0}' 比最早输出'{1}' ({2})新 ({3})，不是最新的。
zh_hant: 輸入 {4} 項目 '{0}' 比最早的輸出 '{2}' ({3}) 新 ({1})，不是最新狀態。

# FUTD_UpToDate
source: Project is up-to-date.
ja: プロジェクトは最新のものです。
ko: 프로젝트가 최신 상태입니다.
zh_hans: 项目已是最新。
zh_hant: 專案是最新狀態。

# FUTD_WriteTimeOnOutputMarker_2
source: Write timestamp on output marker is {0} on '{1}'.
ja: '{1}' で出力マーカーが {0} の書き込みタイムスタンプ。
ko: 출력 마커의 쓰기 타임스탬프는 '{1}'의 {0}입니다.
zh_hans: 输出标记上写入时间戳为 '{1}'上的 {0}。
zh_hant: 輸出標記上的寫入時間戳記是 {0}，'{1}'。

# ImportsTreeNodeName
source: Imports
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# JsonErrorsNeedToBeCorrected_1
source: Errors in '{0}' need to be corrected before applying changes.
ko: 변경 내용을 적용하려면 먼저 '{0}'의 오류를 해결해야 합니다.
zh_hans: 在应用更改前，需要更正“{0}”中的错误。
zh_hant: 必須先修正 '{0}' 中的錯誤，才能套用變更。

# JsonErrorsNeedToBeCorrected_WithErrorMessage_2
source: Errors in '{0}' need to be corrected before applying changes. Error message: {1}
ko: 변경 내용을 적용하기 전에 '{0}'의 오류를 수정해야 합니다. 오류 메시지: {1}
zh_hans: 在应用更改前，需要更正“{0}”中的错误。错误消息: {1}
zh_hant: 必須先修正 '{0}' 中的錯誤才能套用變更。錯誤訊息: {1}

# NoActionProfileName
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# MsBuildMissingValueToRemove
source: The specified value to remove '{0}' was not present in the property '{1}'
ja: '{0}' を削除するための指定の値は、プロパティ '{1}' に存在しませんでした。
ko: '{0}'을(를) 제거하기 위해 지정한 값이 '{1}' 속성에 없습니다.
zh_hans: 属性“{1}”中没有要用于删除“{0}”的指定值
zh_hant: 屬性 '{1}' 中不存在要移除的指定值 '{0}'

# MsBuildMissingValueToRename
source: The specified value to rename '{0}' was not present in the property '{1}'
ja: '{0}' を名前変更するための指定の値は、プロパティ '{1}' に存在しませんでした。
ko: '{0}'의 이름을 변경하기 위해 지정한 값이 '{1}' 속성에 없습니다.
zh_hans: 属性“{1}”中没有要用于重命名“{0}”的指定值
zh_hant: 屬性 '{1}' 中不存在要重新命名的指定值 '{0}'

# AnalyzersNodeName
source: Analyzers
ja: アナライザー
ko: 분석기
zh_hans: 分析器
zh_hant: 分析器

# AssembliesNodeName
source: Assemblies
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

# DependenciesNodeName
source: Dependencies
ja: 依存関係
ko: 종속성
zh_hans: 依赖项
zh_hant: 相依性

# FrameworkAssembliesNodeName
source: Framework Assemblies
ja: フレームワーク アセンブリ
ko: 프레임워크 어셈블리
zh_hans: 框架程序集
zh_hant: 架構組件

# NoAuth
source: No Authentication
ja: 認証なし
ko: 인증 안 함
zh_hans: 不进行身份验证
zh_hant: 非驗證

# OutputGroupPublishItemsDescription
source: Contains all the assemblies needed when publishing a .NET Core project.
ja: .NET Core プロジェクトの公開時に必要なすべてのアセンブリが含まれています。
ko: .NET Core 프로젝트를 게시할 때 필요한 모든 어셈블리를 포함합니다.
zh_hans: 包含发布 .NET Core 项目时所需的全部程序集。
zh_hant: 包含發佈 .NET Core 專案時所需的所有組件。

# OutputGroupPublishItemsDisplayName
source: Publish Items
ja: 項目の公開
ko: 게시 항목
zh_hans: 发布项
zh_hant: 發佈項目

# ProjectLoadedWithWrongProjectType
source: The project file '{0}' cannot be opened. This project was loaded using the wrong project type, likely as a result of renaming the project extension outside of Visual Studio. Remove and re-add the project to have the solution pick up the right project type.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' を開くことができません。 このプロジェクトは、間違ったプロジェクトの種類を使用して読み込まれました。これは、Visual Studio の外部でプロジェクト拡張機能の名前を変更した結果である可能性があります。ソリューションで正しいプロジェクトの種類が選択されるようにするため、プロジェクトを削除してから再度追加してください。
ko: 프로젝트 파일 '{0}'을(를) 열 수 없습니다. 이 프로젝트는 Visual Studio 외부에서 프로젝트 확장명의 이름을 바꾼 결과로 잘못된 프로젝트 형식을 사용하여 로드된 것 같습니다. 솔루션에서 올바른 프로젝트 형식을 선택하도록 프로젝트를 제거했다가 다시 추가하세요.
zh_hans: 无法打开项目文件“{0}”。 此项目是使用错误的项目类型加载的，这可能是由于在 Visual Studio 之外重命名了项目扩展。请删除该项目，然后再重新添加它，使解决方案选择正确的项目类型。
zh_hant: 無法開啟專案檔 '{0}'。 此專案使用了錯誤的專案類型載入。這可能是在 Visual Studio 外部重新命名了專案延伸模組所致。請移除再重新新增該專案，以便於解決方案能夠挑選正確的專案類型。

# ProjectsNodeName
source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# Property_NoneValue
source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)
zh_hans: (无)
zh_hant: (無)

# Restore_DuplicateToolReferenceItems
source: The metadata on 'DotNetCliToolReference' item '{0}' is inconsistent between target frameworks. Only the first one will be restored.
ko: 'DotNetCliToolReference' 항목 '{0}'에 대한 메타데이터가 대상 프레임워크 간에 일치하지 않습니다. 첫 번째 항목만 복원됩니다.
zh_hans: "DotNetCliToolReference" 项元数据 {0} 在目标框架之间不一致。将仅还原第一个。
zh_hant: 'DotNetCliToolReference' 項目 '{0}' 的中繼資料與目標 Framework 不一致。只會還原第一個項目。

# Restore_EmptyTargetFrameworkMoniker
source: The value of the 'TargetFrameworkMoniker' and 'NuGetTargetMoniker' properties in the '{0}' configuration are both empty. This configuration will not contribute to NuGet restore, which may result in restore and build errors.
ko: '{0}' 구성의 'TargetFrameworkMoniker' 및 'NuGetTargetMoniker' 속성 값이 둘 다 비어 있습니다. 이 구성은 NuGet 복원에 영향을 주지 않아 복원 및 빌드 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”配置中 "TargetFrameworkMoniker" 和 "NuGetTargetMoniker" 属性的值均为空。此配置将影响 NuGet 还原，这可能导致还原和生成错误。
zh_hant: '{0}' 組態中 'TargetFrameworkMoniker' 和 'NuGetTargetMoniker' 屬性的值皆為空白。此組態無助於 NuGet 還原，可能導致還原及建置錯誤。

# Restore_NuGetCycleDetected
source: A circular dependency A -> B -> A was detected during NuGet Restore which caused NuGet to stop restoring. Because the NuGet restore didn't finish correctly, the project might be in a bad state.
ko: NuGet 복원 중에 순환 종속성 A -> B -> A가 감지되어 NuGet이 복원을 중지했습니다. NuGet 복원이 올바르게 완료되지 않았으므로 프로젝트가 잘못된 상태일 수 있습니다.
zh_hans: NuGet 还原期间检测到循环依赖项 A -> B -> A，导致 NuGet 停止还原。 由于 NuGet 还原未正确完成，项目可能处于错误状态。
zh_hant: NuGet 還原期間偵測到循環相依性 A -> B -> A，導致 NuGet 停止還原。 因為 NuGet 還原未正確完成，專案可能狀態不良。

# Restore_PropertyWithInconsistentValues
source: The value of the '{0}' property is inconsistent between target frameworks. This property must be identical for NuGet restore to function correctly. The value '{1}' from the '{2}' configuration will be used, other target frameworks may fail to pick NuGet assets.
ko: '{0}' 속성 값이 대상 프레임워크 간에 일치하지 않습니다. NuGet 복원이 제대로 작동하려면 이 속성이 같아야 합니다. '{2}' 구성의 '{1}' 값이 사용되며, 다른 대상 프레임워크는 NuGet 자산을 선택하지 못할 수 있습니다.
zh_hans: {0} 属性的值在目标框架之间不一致。此属性必须相同以便 NuGet 还原正常运行。将使用“{2}”配置中的值 {1}，而其他目标框架可能无法选取 NuGet 资产。
zh_hant: '{0}' 屬性的值在目標 Framework 之間不一致。此屬性必須相同，NuGet 還原才能正常運作。系統會使用 '{2}' 組態的值 '{1}'，其他目標 Framework 則可能會無法挑選 NuGet 資產。

# FrameworkNodeName
source: Frameworks
ja: フレームワーク
ko: 프레임워크
zh_hans: 框架
zh_hant: 架構

# PackagesNodeName
source: Packages
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 包
zh_hant: 套件
